Your new heart has limitless potential
Votre nouveau cœur a un potentiel illimité
And you have wielded it with bravery and honor
et vous l'avez utilisé avec bravoure et honneur.
I grant you the title of "Sentinel Knight"
Je vous accorde le titre de chevalier-sentinelle.
Like the four pillars of strength
Comme les quatre piliers de la force,
You will continue to safeguard the glory of Khaenri'ah
vous continuerez à protéger la gloire de Khaenri'ah.
The glory of Khaenri'ah...
La gloire de Khaenri'ah...
Our land, our dignity
Notre terre, notre dignité
And every comrade who fights alongside us
et chaque camarade qui se bat à nos côtés...
The Night Kingdom is almost destroyed
Le Fief nocturne est presque détruit.
Our fallen soldiers, your comrades...
Nos soldats tombés, vos camarades...
They have nowhere to go
Ils n'ont nulle part où aller.
What are you doing!?
Que faites-vous ?
Are you taking all their souls with you!?
Emportez-vous toutes leurs âmes avec vous ?
You're just an ordinary person
Vous n'êtes qu'une personne ordinaire.
You can't bear that kind of burden!
Vous ne pouvez pas supporter un tel fardeau !
No hero should have to wander alone
Aucun héros ne devrait avoir à errer seul.
The curse of immortality...
La malédiction de l'immortalité...
Using immortality to fight death...
Utiliser l'immortalité pour combattre la mort...
Using my rules against me...
Utiliser mes règles contre moi...
Make your choice
Faites votre choix.
Reject your rules
Rejetez vos règles
Or allow me to trigger the paradox
ou...
The curse of immortality must stand
La malédiction de l'immortalité doit perdurer.
Use it to fulfill your final wish
Utilisez-la pour réaliser votre dernier souhait.
Well fought, my lord
Bien combattu, mon commandant.
Thank you for everything
Merci pour tout.
This time, let's go together
Cette fois, allons-y ensemble.
Yes
Oui,
Let's go together
allons-y ensemble.